Bienvenue à tous dans ce tier lieu hors du commun! Je suis Patrick, votre fidèle gardien et guide à travers ce lieu chargé d'histoire.

Après des décennies d'isolement, je suis enfin libre grâce à l'association du Lien, et je suis ravi de faire partie cette équipe dynamique qui déteste les t shirts verts

[EVENT=Clap]Ce lieu regorge de trésors et de mystères, et c'est avec joie que je vous accompagnerai pour vous en dévoiler tous les secrets.

[EVENT=Point]Alors préparez-vous à être émerveillés et laissez-moi vous dire qu'un homme averti en vaut Dieu !